Эндээс өдөр бүр шинэ өдөр тавтай морилно уу
сайхан Dundas жолооч парк бол би Жеймс
Би бол Шелли, миний нэр Jen, нээрээ
Өнөөдрийн шоуны талаар бид ярилцах болно
Үнэндээ нэгийг илүүд үздэг гэж юу гэсэн үг вэ
өөрөөр хэлбэл дууг тааруулж байх хэрэгтэй
Өдөр бүр шинэ болон буцаж ирэхийг урьж байна
Та надтай нэгдэж уулзаж болно
сайн найзууд shelley, james and on
Өнгөрсөн долоо хоногийн шоуны тухай бид хэрхэн ярьж байсан
Хамтдаа явганаар явж байсан
Энэ өндрөөс тэр өндөрлөгт гарч ирэв
Өөрчлөлт хийхдээ бид хэрхэн өөрчлөгдсөнийг хуваалцах болно
Бурхан биднийг удирдан чиглүүлдэг
Одоохондоо сайн зүйл боллоо
Ярилцлагыг Жеймс ингэж хэлсэн юм
нэг шүлгийг хүндэтгэж, илүү эрхэмлэх тухай шүлгийг хэлнэ
Өөрөөр хэлбэл би үүнийг уншмаар байна
Энэ бол Жеймс 12-аас ирсэн бөгөөд энэ нь хэлдэг
хайр хүндэтгэлээ хайраар бие биеэ хайрладаг
Өөрсдийнхөөс өөр, бид үнэхээр
үдийн цайнд явдаг байсан
Бид хүндэтгэл хүлээх талаар ярилцах хэрэгтэй
нэг нэгэндээ болон яг юу илүүд үздэг
Энэ бол Жейкоб та нарт хэлэх гэсэн юм
Кэмерерээ яаж заахаа бидэнд хэлээрэй
хүндэтгэлтэй хандаж, илүүд хэрхэн оны гуравдугаар сарын Break
нэг нэгэндээ бидэнтэй хуваалцаж болно
Энэ түүх бол бидэн шиг бидэн шиг сайн зүйл юм
Өнгөрсөн долоо хоногт дурдсанчлан бидний анхаарал төвлөрлөө
дундад зууны үеийн болон найдвартай байдал
Тиймээс бид олж мэдсэнийхээ дараа л ийм зүйл хийсэн
Тэд бага залуу байсан гэдгийг харуулав
Бид таныг явах ёстой гэж бодож байсан
буцааж, тэр түүхийг сонссон ч дараа нь
Бид тэдгээрийг нэлээд сайн олж мэдсэн
Биднийг хүлээж байсанаас бага
Тахь төрлийн арлууд нь үүнийг тохируулдаг
сургалтын хөтөлбөрийг ойлгох i
Тэдгээрийн түвшинг зөв гэж үзээд юу хийдэг вэ?
Энэ нь зөв юм шиг харагдаж байна
Бид дүрмээ зөв дагаж мөрдөх болно
зөв, яаж хүндэтгэж, илүү эрхэмлэдэг байсан бэ?
бие биетэйгээ адилхан харагддаг
Та бодит амьдралаа хуваалцаж байгаагаа мэддэг
Тиймээс бид илд хийж,
Энэ нь намайг яг л мэддэг шиг бамбай болно
Миний илдийг хийсэн
Хүн бүр өөртөө туслахад нь тусалдаг
Эсвэл та эхлээд тэдэнд тусална уу
Дараа нь би шийтгэгдсэнийг мэддэг
Учир нь бид үүнийг үүнийг хүсч байна
Үүнийг тэндээс гаргаж, бид тэднийг хүсдэг
Энэ нь залуу насны үед гэдгийг ойлгох
чи өөрийгөө хоёр дахь удаагаа хийдэгийг мэднэ
Та өөрийгөө үргэлж өөрийгөө мэддэг гэдгээ мэддэггүй
баруун тийшээ баруун тийш тавь
Зарим нь эхлээд ихэнхдээ зөвхөн таны бөглөх биш
хайр дурлалын танк ч бас байдаг
Энэ бол зөв
Таныг хэзээ нэгэн цагт санаа тавьдаг хэн нэгнийг таньдаг
Өдөртөө цаг хугацаа зарцуул
Таны юм, таных байх болно
Та үүнийг яг л үүн шиг ярьж байна
Жеймстэй сайн ярих гэж ирсэн юм
Хэрэв та өөр хэн нэгний тусалж, гэсэн юм
Үүнтэй адил зүйлийг сурч мэдсэн юм
Бид үнэндээ хэлэхийг хүсч байна
Зүгээр л хэлээрэй
Үнэндээ явж, хэн нэгэнд туслах хүсэлтэй байх
Би дахиад уншиж дуусгасан
CS lewis-ийн заримыг нь бичдэг
нь юуг ялгах талаар ярилцдаг
Энэ нь амин хувиа хичээхгүй, юу болохыг илэрхийлдэг
гэдэг нь буяны үйл ажиллагаа эсвэл дадлагажих гэсэн утгатай
энэрэл, тэр хүнтэй холбоотой асуудал гэж хэлсэн
Хэрэв та өөрийгөө сайн гэж хэлбэл амин хувиа хичээхгүй байх явдал юм
Би хувиа хичээдэггүй, үүнийг хийдэг
Энэ нь чамайг бүтээсэнтэй адил юм
Баярлалаа үнэхээр их адислал юм
Би гэж ирдэг хэлэхийг хүсэж байна гэж
Энэ нь бардамналаар суларч байна
сайн холбоотой би сайн хүн болж байна
Яагаад гэвэл би тэдний төлөө үүнийг хийж байна
Миний хэрэг сайн байна. Би амиа бодохгүй байх болно
Яагаад гэвэл би хог хаях болно
Тэгэхээр Карри хоёр хов живгүй
Энэ бол миний хувьд хичнээн сайхан байгааг харуулж байна
Carrie яг л зүгээр л хийдэг
ямар нэг зүйл тухай биш тэр ч байтугай бодож
Үндсэндээ зүгээр л та нар шиг сэтгэгдэл төрүүлдэг
Хэрвээ хэн нэг нь түүнийг надад хэрэгтэй гэж хэлбэл мэдэж байгаарай
Дараа нь чи Литай уулзах нь зүгээр байх болно
Би чамайг явахгүй
За яахаа гэж бодож байна
намайг тайвшруулж, эсвэл хэрхэн тохирох вэ?
Миний хуваарьт яг зөв зүйл шиг байна
Би эрхэм хүндэтгэлтэйгээр ч гэсэн боддог
илүүд үздэг нэг арга гэж би төрлийн
Энэ удаад би яг юу бодож байгааг нь сайн мэдэж байна
жилийн аан үнэхээр надад зурагт байсан
тахиа шиг хангалттай инээдтэй
Би чамайг тоглож байгаагүй юм байна
Өнгөрсөн хавар зарим тахиа одоо бид зүгээр л
Би чамайг хүсч байгаа учраас эндээс түр хүлээнэ үү
Одоо Жеймсийн хувцас өмсөөгүй гэдгийг мэдэгдээрэй
Яагаад гэвэл тэр нь харагддаг учраас биш, дотогш ордог
Гэхдээ энэ нь үнэхээр сайн зүйл юм
Түүний зүрх сэтгэл, түүний үйлдэл нь фермер юм
Фермд тахианы үнээ дуртай байдаг
Гахайн аж ахуй тракторууд ийм л байдаг
Тэр чамайг иймэрхүү бодолтой байж магадгүй юм
сайхан hipster, би яг л ийм байна
Хачирхалтай нь хип тиймээ шидэт гарч нүд нь
Жак бол үнэхээр миний аугаа байсан
авга ах, би түүний зургийг олсон
Энэ нь 1996 оноос хойш трактор дээр байсан
хүрэм нь 10 жилийн настай гэсэн үг юм
Энэ нь стильд буцаж ирсэн тул би тантай нэгдсэн
өвөө, эмээ Чли, би чамайг л хүсч байна
Тэр өөрийнхөө тухай ярьж байна гэж хэлээрэй
тахиа бид яг л бодит байдлаар ярьж байна
тахианы махыг мэддэг болохоор энэ түүхийг бидэнд ярьдаг
тиймээ би хэзээ ч өмнө нь азарган тахиа байгаагүй
Би гурван нядалгааны тахиа захиалж , а
махан шувууны махан дээр тавьдаг
тахиа үржихэд би тэдний нэгийг нь анзаарав
Hesh-д ажиллаж байгаагүй бөгөөд энэ нь эргэж ирэв
Тэдний нэг нь үнэндээ азарган тахиа байсан юм
Яагаад гэвэл одоо миний төлөө юу мэддэг юм бэ
Би энэ жил гурван тахиа авсан
гэхдээ тийм ээ, энэ нь өөр нэг шоу ажиллуулдаг
Үнэндээ яст мэлхийн талаар ярьж байна
тахиа, энэ нь хэрхэн үргэлжлэхийг харуулдаг
Нэг нь ч гэсэн, одоо ч гэсэн
Тэдгээр нь тэд чөлөөт хүрээ тэжээхийг мэддэг
Тэд зуун хувийн сулжээ
Тэд орондоо орохдоо сонгож авдаг
Тэд босохдоо сонгох болно
тэд талбар дээр явах гэж боддог
Зам нь хөршүүдээ хэлж байгаа юм
гэхдээ тэд хүссэн бүхнээ хийдэг , би байна
Энэ бол зүгээр л миний аз жаргалтай
Эдгээр тахиаг сүрхий хамгаалж,
Хэрэв та төлбөр төлөөгүй бол харгис хэрцгий байдлаар
Чи зүгээр л довтолж магадгүй шүү дээ
Үүнтэй зэрэгцэн зуун хувь нь зүгээр юм
Учир нь тэд одоо хоёр хамгаалагдсан байгаа
Үлгэр жишээний тухай түүхүүд
Надад олдох үедээ хүндэтгэлтэй, давуу талтай байсан
Одоо бүх юмаа, дараа нь би явна
гаднах , би чамайг их юм уу, эсвэл мэддэг
Чулуулаг эсвэл ямар нэгэн зүйл дээр тавь
Тэд та нарын хүрэлзгэнэ, эсвэл мэддэг байх болно
өт буюу эд зүйлс зөв, би үүнийг мэднэ
Тахиа үнэхээр дуртай байдаг
Тиймээс би тэдгээрийг хаях болно
зам эсвэл ямар нэгэн зүйл , тахиа
Тэр ирнэ, тэр үүнийг хийх болно
гоцлол, тэр үүнийг сонгох болно
Түүнийг унагаж, тахиаг хүлээх болно
Тэдгээр нь нийтдээ байж болох юм
өмч, тахианы эсрэг талд
гүйж, тэр идэхгүй байх болно
Үүнээс илүү сайхан амттай зүйл
Тэд олдож байгаа эсвэл надад байгаа тэжээл
Тэднийг хооллож, тэр хүртэл идэхгүй
Тахианууд ирж, идсэн юм
Тэр тэдэнтэй хамт хүртэхгүй
Яагаад гэвэл тэр намайг хүндэтгэл хүлээдэг
Тэр үүнийг хийдэг
Би өөр нэг удаа өмнө нь байсан
Гараж ороод би түүнийг сонссон
толгойгоо мөлхөх шиг мөлхөж байлаа
Түүний мунхаг толгойг хэзээ ч сонсоогүй
Би яг юу хийхээсээ өмнө маш их дуугарав
Тиймээс би гарч алхаж явах баруун талд явж байна
Гарааш , би гараа хардаг
нарс модны доор ороод, дотогш орлоо
Түүний толгойг мөлхөж байв
би модны орой дээрээс хараад
модны орой дээр хар
Тэнд бас эндүүрч байна
Өөрийгөө занганд оруулаач
Эдгээр гарны зөрүүг зогсооно
Тэднийг хамгаалж, тэднийг хамгаална
Тэгээд тэр хичнээн их байгааг харуулж байна
Тэр тэднийг халамжлан, тэднийг хамгаалах болно
Би зүгээр л энэ хоёр зүйл үнэхээр сайхан сэтгэлтэй
нь надад гүн би байна хит зөвхөн Хөөх шиг байна
Миний тахиа шиг ийм зүйл хийхийг хүсч байна
Одоогоор ажиллаж байгаа ч би үүнийг хийхийг хүсч байна
Энэ нь үнэхээр бодогдож байна
Бид арилжааны завсарлага авах үед энэ тухай ярих болно
Та зайнаас зайлсхийх хүсэлтэй байна уу?
Хэн нэгэн өөрийг нь би Робби Фергюсон мөн
Би вимеогийн дэмжигч гишүүн болох веб байх дуртай
Би өргөн нэвтрүүлгийн хямдхан видео хэрэгтэй
Энэ уян хатан байдлаар байршуулах платформ
Намайг дэмжсэн гишүүнчлэлийг та байршуулах боломжтой
HD видео бүрдээ 20 гигабайт хүртэл
Долоо хоног бүр нэмэлт нэмэлт зурвасгүй
Хэрэв та а
20 гигабайт хүртэл хэрэглэдэг болохыг харуулж байна
Таны хязгаарлалтыг хадгалж хадгалах нь
Дараагийн долоо хоногт та өөр 20 зүйлийг хийж болно
гигабайтаар, тэр долоо хоногийн дараа хийдэг
5-р анги одоо 5-р ангитай
Долоо хоногт 10 гигабайт хэмжээг хэрэглэдэг
тэндээс vimeo автоматаар үүсгэдэг
Нөөцлөх шаардлагатай бүх файлууд
таны RSS feed болон roku сувгийн вэбсайт
медиа тоглуулагч, эсвэл видео таталтыг ч бас татдаг
ямар ч хязгаар нь хэд хэдэн хэсэг хувь
таны зурвасын ашиглалт, хичнээн хүн
Таны файлуудыг хамгийн сайнаараа хандах боломжтой
үнэ нь гайхалтай хямд
хязгаарлагдмал цаг хугацаа найз
Таван цэгийн телевизийн сүлжээ
хорин тав хүртлэх болно
таны жилийн дундаж үнээс хувь
хийх ёстой зүйл бол бидний холбоос муураар дамждаг
таван цэгийн ТВ / vimeo, өнөөдөр бүртгүүлнэ үү
Таны хорин таван хувийн хямдралтай
Та үүнийг 30 хоногийн турш сорихын тулд дээрээс нь доош хийнэ үү
Хэрэв та Vimeo-д баярлаагүй бол эрсдэлгүй болно
Хэрэв та ямар ч төлж чадахгүй Pro юу нь зөвхөн
Таван цэгийг маш хязгаарлагдмал хугацаагаар хийдэг
ТВ / Vimeo
Өдөр бүр шинэ , буцаж ирэхийг урьж байна
Учир нь бид дүр зураг солигдож байгааг анзаарсан
Бидний арилжааны завсарлагааны үеэр манай зай
үхсэн болохоор бид үүнийг дахин тохируулах хэрэгтэй болсон
Баярлалаа , бид буцаж ирсэн
Зүгээр л ярих явцдаа
Хүндэтгэл, хайрлах гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
нэг нь нөгөөтэйгээ хамт Жеймстэй хуваалцаж байсан
Бидэнтэй хамт тахиануудын тухай ярьж өгнө
Тэр миний чадах бүхнээ хуваалцаж байсан
тэр ишлэл байсан тухай бодож
Библи дээр үе үе хэрхэн ярьдаг
Сүүлчийн зоогийн ширээнд Есүс угаасан
Шавь нарын хөлийг би үнэхээр сайн сонссон
Энэ долоо хоногт баримт гэсэн тухай түүх
хэн ч байсангүй
Тэнд боол хэн байсангүй
хөл нь ихэвчлэн хөлийг нь угаадаг
Есүс тэр дороо босч, үүнийг хийсэн
босч , хийсэн, би хөдөлж байна
Хөвгүүд нь тэр даруй хоёр удаа бодсонгүй
Зүгээр л босож шавь нарын хөлийг угаа
Шавь нар нь тэднийг цочирдуулдаг
Та нар чам шиг юу хийж байгаагаа шиг та хийх
Та хэн бэ, Есүстэй адилхан гэдгийг мэдэж ав
Чи хэнийх биш байгаа нь хамаагүй
хаант улс хаанчлалын тухай юу вэ?
Энэ хүнийг илүү өндөр мэднэ гэдгийг та мэдэхгүй
Энэ хүнээс ч илүү байна
гэхдээ энэ нь үнэн зүйл юм
Бурханыг хайрлаж, бусдыг хайрлах гэсэн утгатай
Тэгээд та Есүсийг мэднэ гэсэн үг
Ирээдүйд тэнгэрээс бууж ирэв
Биднийг таньдаг гэдгийг нь мэдэгтүн
Хэд хэдэн зүйлийг надад хэлж өгдөг
Бид түүнд үнэ цэнэтэй боловч хоёрдугаарт
Тэрээр туслахын тулд юу ч хийхгүй байх зүйл биш юм
Чамайг Шелли гэж ийм харилцаатай байсан
тиймээ та нь бэ гэж хэлэх
хуваалцах хүсэлтэй байгаа тухай ярих түүх
Бидэнтэй хамт байсан юм
миний өмнө бусад хүмүүсийг яаж ингэж тавьдаг юм бэ
миний дотор хэрхэн нөлөөлж, гэр бүлийнхэн маань хэрхэн нөлөөлсөн бэ?
Энэ нь зөвхөн олон нийтийг хамардаг
Би иймэрхүү зүйлийн талаар өссөн юм
Яагаад гэвэл би маш их өссөн учраас би хэлнэ
Би гурван ээжтэй хамт өссөн
Эгч нар надаас арай ахмад байна
ганц бие хүүхдийн оюун ухаантай байсан
синдромын сэтгэлгээ гэдэг
Та ямар та төв гэж бодсон үед
Бүгдийг нь болон бүх зүйлийг хийдэг
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийж чадахгүй бол
Ахмадууд үүнтэй төстэй байдаг
Энэ нь өсч торниж, зүгээр л эелдэг байхыг би боддог
Энэ сэтгэлгээ яаж байгааг хардаг
Яагаад гэвэл
Бидний солилцооны бүх оюутнуудаас
Миний нас, залуу бол минийх
бусад хүмүүстэй миний орон зайг хуваалцах
Нөхөрсөг хүүхдүүдтэйгээ хамт ээжтэйгээ хамт амьдардаг
, зүгээр л төрлийн түр зуур гэж байсан
Энэ орчинд, шударга амьдрах
учир нь та нарын өмнө бусдыг тавьдаг
Та алхаж байгаадаа баяртай байна
Тэднийг гэртээ амьдар, зочломтгой бай
Тэдэнтэй хамт , заримдаа би алхах хэрэгтэй
Тэднийг сургуульд сургах эсвэл алхах эсвэл жолоодох
Бид өндөрт байгаа эсэхээс хамаарч сургууль
сургууль эсвэл бага сургуульд байсан бол
Сургууль энэ талаар надад үнэхээр тусалсан гэж бодож байна
Энэ утгаараа өсч , бусдыг өрнүүлдэг
Яагаад гэвэл тэд надад туслаагүй юм
Тэд энэ улсад ирсэн шиг тийм цаг үе байсан
Үл мэдэгдэх, бид Хоньчин шиг байх ёстой байсан
энд бид хэрхэн энд сурч байгаа болон
Канадад амьдрал хэрхэн байгаа юм бол гэж боддог
Энэ бол үнэхээр сайхан зүйл байсан юм
өсөн нэмэгдэж байгаа, бид зүгээр л гэрчлэх болно
30 гаруй солилцооны оюутнууд ирж байна
9-р анги хүртэлх миний амьдралын туршид
12, янз бүрийн насныханд янз бүрийн насны хүмүүс байдаг
зарим нь бага сургуульд сурдаг
Энэ бол үнэхээр гайхалтай зүйл байлаа
Биднээс зарим нь хол байна
Бразил, зарим Герман, Хятадаас ирсэн
Япон бол дэлхийн өнцөг булан бүрт адилхан
Бидний ялгаатай байдлаас харахад л зүгээр л нэг юм
бүгд хэзээ нэгэн цагт яг адилхан цаг үе юм
Та гэртээ хэн нэгнийг урих эсвэл
Та тэдэнтэй хамт амьдарч байна
сэтгэлгээ өөрчлөх хэрэгтэй гэж бодож байна
Энэ бол миний хувьд хүлээн зөвшөөрөгдсөн зүйл байсан юм
Энэ нь үнэхээр сайхан зүйл юм
Таны харж байгаа арга замыг олон янзаар харуулдаг
Хүмүүс үүнийг ойлгож байна
Өөр өөр хүмүүстэй хамт амьдардаг шиг
Би даван туулахыг хэлмээр байна
бүхэлдээ өөрийгөө төвлөрүүлсэн мэдрэмж
Яагаад гэвэл би бусадтай хамт амьдрах ёстой байсан
Хүмүүс бүгдээрээ тэнд хэдэн тонн гэж хэлж болох юм
Тэр дотроо өгүүллэгүүд нь ганцхан л л дээ
өөр өөр хүмүүстэй хамт амьдарч төрлийн юм
Сайн байна, яагаад гэвэл энэ нь сонирхолтой юм
Би бас хамгийн бага хүүхэд, дуртай
мэдээжийн хэрэг
хамгийн бага хүүхэд нь зарим нэг зүйл байдаг
Түүнтэй хамт ирээрэй, би чамайг өсч том болсон
Тиймээ, миний ертөнц төвд ордог
хэдхэн долоо хоногийн өмнө надтай хамт байсан
асар том цас, Шелли үнэхээр юм
Замууд нь маш муу байх болно
Манай байранд хүрээд дараа нь бослоо
Өглөө бүр хүн бүрийг би хүрзээр аваач
Эндээс хар
Шелли дараагийн хаалганы хөрш рүү тусалдаг
хүрз, би чамайг юу хийж байгаатай адил юм
Чи ч гэсэн энд амьдардаггүй
Тэр бол хэн бэ , түүний шоу гэдгийг тэр мэднэ
Тэр яг л цэвэрхэн шиг хүрз хийдэг байсан
бүх жижиг зүйлүүдийг шовгороор дээшлүүлнэ
Би жаахан хөөцөлдөж байсан ч үнэхээр тийм байсан
хүндэтгэлийн тухай надад ярьсан
Үнэндээ шиг бусдыг илүүд үздэг та гэж
Зүгээр л үсрэн орж, үүнийг хийсэн юм
Тэр үүнийг тиймэрхүү юм шиг л хийдэг байсан
Би үүнийг хийх гэж байна гэж бодож байна
Чи яг л Hop Hop шиг л байсан
Энэ бүхэнд маш их зүйлийг зааж өгсөн
хүндэтгэл болон гэрлэх гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
бусадтай адилхан бусдыг илүүд үздэг
Энэ талаар бид бага зэрэг ярилцсан юм
хоёрын хоорондох ялгаа
хувиа хичээсэн, буяны үйлс болон
Та нар шиг иймэрхүү онгоцон дээр бид энэ талаар ярилцсан
Үдийн хоолон дээр бага зэрэг хоол иддэг байсан
Юу болсныг зүрх сэтгэлд чинь бүгдийг нь хэлээрэй
Ар талд байгаа зүрх тийм ээ
тийм ээ , энэ бол би үнэхээр сурсан
Миний бодлоор энэ нь илүү байгалийн шинжтэй болж байна гэж би боддог
зуршил болон ямар нэг зүйл аяндаа ирдэг
Та хэд хэдэн удаа үүнийг хийсний дараа
Тэгээд дараа нь таны автомат бодол юм
Би яаж а хаяглана вэ?
нөхцөл байдал сайжирч, улам бүр дордуулна
Үүнийг хурдан дэмжиж туслаарай
Хэрэв та өөрийн төрлийн халамж авч болно мэдэх
эд ямар нөхцөл байдлаас хамааран
гэхдээ та дээрх зүйлсийг хийж чадна гэдгийг бид мэднэ
өөрийн Гэвч тэд ямар нэг зүйл хийж чадахгүй
Хэрэв та юм нэмж байгаа тул өөрийн
Учир нь чи хоёулаа хэлсэн
Тиймээс Жеймс өөрийн лагерьт байсан гэж хэлсэн
Тэд хөвгүүд зааж сургадаг байсан
Кэмерийг хэрхэн хүндлэх, хүндлэхийг хүсдэг
Өөр нэг нь, Шелли дахиад л хэлсэн
Энэ нь дараа нь ямар нэг зүйл гэдгийг та мэднэ гэж хэлсэн
Та үүнийг хийхэд байнга дасдаг
Хэрэв өнөөдөр таныг дэмжихийг хүсч байна
хүндэтгэлтэй хандах, илүү эрхэмлэхийг хичээдэг
Хэрвээ тэр чиний хэлснээр л юм бол бусад нь
Зүгээр л би биш шүү дээ
Би чамайг эхлэхэд яг л ингэж байна
Энэ картыг сайн тавиад би зүгээр л шүү дээ
Би чам шиг байна арга нь авах хэрэгтэй
картаа буцааж, наманчилж, үүнийг гараарай
Есүст хэлэхэд, та надад туслах хэрэгтэй гэж Бурхан хэлдэг
Учир нь бие биенээ хүндэтгэж, илүү эрхэмлэх учиртай
бид эдгээр жишээнүүдийн адилаар
Энэ нь бидэнд маш олон зүйл байх албагүй байсан
утас шиг би утсаар биш юм шиг байна
Би хэрхэн хүндэтгэлтэй байхыг сурах хэрэгтэй
Бусад хүмүүс миний шударга үнэнийг илүүд үздэг
мөн үүнийг хэлэхэд тийм ч хэцүү биш сонсогдож байна
Би байх хэрэгтэй за гэж хэлэх сурч байна
энэ талаар огтхон ч бодож үзэхгүй
За яахав би яаж сурахаа сурч байна
чин сэтгэлээсээ тийм болохоор самар шилжүүлье
Зөв шударга ёсны төлөө буяны үйлсэд үл хайрладаг
Яг л Жеймс гэж юу юм шиг л ярьдаг юм
чиний зүрх сэтгэлд би үнэхээр чин сэтгэлээсээ байхыг хүсдэг
Учир нь тийм хүмүүсийг хайрлаж, хайрла
Есүс надаас үүнийг хийхийг хүссэн зүйлээ би мэдэхгүй
Та үүнийг хэрхэн хийдэг вэ гэхдээ бид
ээ та нар одоо та бэ төлөө залбир
Та сайн сайхан зүйлийг хуваалцахыг хүсч байсан шүлэг
мөн тэмдэглэл дээр аан би төрлийн
Тэднийг миний тахиа үзсэний дараа үүнийг задал
хүндэтгэлтэй байснаас би илүү сайн байсан
Та II төрлийн задралын эхлэлийг мэднэ
Энэ нь улам гүнзгийрч, нэг нь
Энэ бүхэн гарч ирсэн зүйлүүд л дээ
Матай 6-р шүлэг 3 гэхдээ та хэзээ нэгэн цагт
Танд өгөх үедээ тусламж хэрэгтэй хүмүүст өг
Зүүн гарт юу хэрэгтэйг мэдэхгүй байна
Таны баруун гар hmm-г хийдэг
хүндэтгэлтэй, эрхэмлэх зүйл нь маш их
Зүрхийг зөв хийх нь зөв юм
Өөрийгөө өргөмжилж эсвэл үүнийг хийдэг
Тэднийг өндөрлөж, намайг мэднэ
Миний сайн сайхны төлөө сорилт нь сайн байсан
Би хэн нэгэнд хэлэх хэрэгтэй юм шиг санагддаг
Тэд бүгдээрээ өөрсдийн бодлоо гэж хэлдэг
Би сайн хүн байна
миний зүүн гарт юу хийдгийг мэднэ
Би хувийн үүнийг хийж байна та нар мэдэж байгаа юу би
Энэ нь дахин дахин задалж болно гэсэн үг юм
Энэ бол сайн зүйл гэдгийг би мэднэ
Бид өнөөдрийн үзүүлбэрт зориулж цаг алдах болно
Тааруулахын тулд маш их баярлалаа гэж хэлмээр байна
Өнөөдөр энд очих цаг аваарай
шинэ өдөр тутмын зурагт манай түншүүдийг шалгаарай
Хэрэв та боломжтой бол ямар ч аргаар хуудас аваарай
биднийг залбирлаар эсвэл
санхүүгийн хувьд бид бүхэнд талархах болно
Робби Фергюсон болон түүний найз нарт баярлалаа
5-р ангилалын зурагт үзүүллээ
хамтад нь болон та нарт баярлалаа
Эзэн та нарыг харж, харж чадна
аюулгүй байлгах
Та түүнийг өөрчлөх зөвшөөрөл өгөх үү?
Таны зүрх сэтгэлд юу болж байна вэ?
Өөртөө амин хувиа хичээхгүй байхыг өдөөнө үү
чин сэтгэлээсээ сурч мэдсэн энэрэл
хүндэтгэлтэй, бусад 44 хүн долоо хоногтой
Дараагийн долоо хоногт энд ирээрэй
Та